Os profissionais de micropigmentação
devem seguir algumas regras básicas de
higiene pessoal, que inclui lavar as mãos
antes e após o procedimento, roupas
adequadas e equipamentos de proteção
individual, como por exemplo, jalecos
descartáveis, unhas cortadas e limpas,
materiais descartáveis para o
procedimento e evitar o uso de joias que
possam acumular sujeira.
Lavar as mãos, utilize água e sabão
seguindo o passo a passo para a lavagem
das mãos, lavando bem entre os dedos e as
unhas até os puços.
O uso de antisseptico é recomendado antes
e depois de cada procedimento.
Roupas adequadas, use roupas limpas e de
material que evite contaminação.
É necessário utilizar jaleco descartável
ou um avental ou de tecido, importante
que ele seja trocado todos os dias.
Higiene das unhas, mantenha as unhas
curtas e limpas sem esmalte descamando
para evitar o acúmulo de sujeira e micro -organismo.
O uso das luvas, utilize luvas
descartáveis com o tamanho adequado para
o conforto e segurança, troque -as entre
os clientes e após tocarem superfícies
não estériis, cuidado com os celulares.
Acessórios, evite joias e acessórios que
possam acumular sujeira e bactérias,
prefira um visual limpo e minimalista.